cd /mydir
git init
git add *
git commit - m 'comment'



curl -u 'AndreevVE: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' https://api.github.com/user/repos -d '{"name":"VPN2SPB"}'
git branch -M main
git remote add origin git@github.com:AndreevVE/Working-with-GIT.git


Local


mkdir test
cd test
git init 
echo "This repo was created remotely" >> README.md
git add .
git commit -m "first commit"
git remote add origin git@github.com:USER/test.git
curl -u 'USER:TOKEN' https://api.github.com/user/repos -d '{"name":"test"}'
git push -u origin master



remout

Create a new repository  -  Working with GIT

cd /Git

git clone git@github.com:AndreevVE/Working-with-GIT.git

cd Working-with-GIT

touch song.txt

git status

git add Song.txt

У Git есть три основных
состояния, в которых могут находиться ваши файлы: изменён (modified), индексирован
(staged) и зафиксирован (committed):
• К изменённым относятся файлы, которые поменялись, но ещё не были зафиксированы.
• Индексированный — это изменённый файл в его текущей версии, отмеченный для
включения в следующий коммит.
• Зафиксированный значит, что файл уже сохранён в вашей локальной базе.



